após inciar o app seguindo os comandos:

$ python3 -m pip install Django djangorestframework

django-admin startproject nome_projeto

$ python3 manage.py startapp nome_app

Você deve ir nas urls do NOME_PROJETO e adicionar o que foi informado lá dentro.

from django.contrib import admin
from django.urls import path, include # include foi adicionado aqui também com ", include"
from django.contrib import admin # "from django.contrib import admin" foi adicionado também

urlpatterns = [
    path('admin/', admin.site.urls),
    path('api/', include('exemplo_app.urls')), # Essa parte foi adicionada (    path('api/', include('NOME_DO_APP.urls')),)
]

# APÓS ISSO IR EM SETTINGS no NOME_PROJETO

INSTALLED_APPS = [
    ‘nome_app',
    'rest_framework',
]


Após configuração de models, serializers, urls e views.

Rodar makemigrate e o migrate e após isso rodar o runserver.

Após isso ele apresenta um link https que você pode abrir um localhost desse server.
Com esse link ustilziar ele dentro do Insomnia, copiar e levar até o Insomnia